ΤΕΡΝΕΡ ΚΑΙ ΧΟΥΤΣ
100 χρόνια Απομόνωσης.
Γκαμπριέλ Γκαρσία Μαρκέζ.
Ο φάκελος μπαίνει στο
ντοσιέ, στην τρίτη σχισμή.
'Ενα αυτοκόλλητο στο κάθε ντοσιέ.
Κάθε ντοσιέ στο δικό του
αρχείο. Μην τα μπερδέψεις.
Γιατί πρέπει να μπαινοβγαίνουν
από ντοσιέ;
Η αρίθμηση των υποθέσεων;
Είναι το κλειδί
όλου του συστήματος.
Γράφεται στην αναφορά,
σ'όλες τις σελίδες.
Το τρυπάς και το βάζεις
στον συνδετήρα.
'Ετσι, τίποτα δε χάνεται.
Τα πταίσματα εδώ.
-Τα κακουργήματα εδώ.
-Εκεί υπάρχει χώρος.
Γι'αυτό φεύγω.
Σωρός υποθέσεων
για έρευνα καθημερινά.
Σήμερα, για παράδειγμα,
έχουμε δύο κλήσεις.
Και οι δύο στο μώλο.
Αν πάμε σερνόμενοι,
θ'ασχοληθούμε ως το μεσημέρι.
Χρόνια Πολλά, Κέητ.
Θα με καλέσεις σήμερα
στον ασύρματο;
Βρες κάποιο λόγο.
Νομίζω ότι έχει χαλάσει.
Αστυνομία!
Φύγε απ'τη μέση!
Σκωτ, σου έφτιαξα γλυκό.
Ο Θεός να σε φυλάει,
να μη σκοτωθείς στην πόλη.
Ο κακομοίρης.
Ζώνη!
Είναι ο νόμος.
Δεν μπορώ να το μυρίζω,
χωρίς να φάω ένα.
Φρόντισε να'ναι ένα.
-Πόσες μέρες σου έμειναν;
-Τρεις.
Σου δίνω στα νεύρα;
Ευχαριστώ που μου δείχνεις
τα κόλπα...
και μου φέρεσαι σαν
σε αληθινό ντετέκτιβ.
Ερευνητή.
Πότε θα μάθεις
να χαλαρώνεις, Σκωτ;
Είμαι ήρεμος.
Μιλάω για χαλάρωση
με κεφαλαίο Χ.
Καβάλα.
Πότε θα πηδηχτώ;
4 φορές σήμερα το πρωί.
Είμαι εξαντλημένος.
-'Εμαθα πως σε χάνουμε.
-Δυστυχώς.
Ο Ντέηβτιντ Σάτον.
Ο αντικαταστάτης μου.
-'Ηρθαμε να σας πούμε...
-'Οτι βρέθηκε η βάρκα σας.
Δεν περίμενα
να την ξαναδώ.
Δείξε στα παιδιά
το σήμα του ντετέκτιβ.
-Αυτός είναι ντετέκτιβ;
-'Οχι, ερευνητής.
-Ψεύτικο φαίνεται.
-Θες να σε χώσω μέσα;
'Εξυπνα παιδάκια.
-Ποιος είναι;
-Εγώ, ο Σκωτ.
Κάτσε να τον δέσω.
Ναι, κάν'το.
Σε παρακαλώ. Αμήν.
Χουτς, σου έφερα γλυκό.
Να ένα ωραίο γλυκό.
Το βλέπεις, Χουτς;
Νάτο το γλυκό.
Γλυκό!
'Αφησέ τον, Χουτς.
'Ασ'τον!
Συγνώμη.
Δεν πιάνουν πια τα χέρια μου.
Είσαι καλά;
Διψούσα για έναν καφέ.
Αλλά τώρα ξύπνησα.
Μην του δείχνεις ότι θύμωσες.
Αντιδρά άσχημα στο θυμό.
Τι τον έπιασε;
Με ξέρει!
Ούτε γρατσουνιά δεν έκανε.
Το σκυλί σ'αγαπάει.
Πάμε μέσα να φάμε
κανένα κουλουράκι.
Ο γιατρός του απαγορεύει
τα μπισκότα με σοκολάτα.
Τι λες εσύ, Χουτς;
Το φαντάστηκα.
'Ηρθα, 'Εημος.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Αυτοί! Το εργοστάσιο
θαλασσινών!
-Κάτι τρέχει εκεί.
-Βρήκα μια βάρκα.
Είναι χειρότερα από παλιά.
Τη νύχτα ακούγονται
περίεργοι θόρυβοι.
Είπες ότι δεν ακούς καλά πια.
Εγώ όχι.
Ο Χουτς τα ακούει.
-Μου τα λέει.
-Ο Χουτς στα λέει;
Μένεις σε βιομηχανική
περιοχή, 'Εημος.
Αν θες ησυχία,
μείνε σε διαμέρισμα.
Εγώ και ο Χουτς σε διαμέρισμα;
Ανήκουστο.
Νόμιζα πως δε σε πείραζε
να έρχεσαι εδώ.
'Οχι, αλλά φεύγω
τη Δευτέρα.
Ο αντικαταστάτης μου...
δε θα θέλει να έρχεται...
γιατί τρέμει το σκύλο σου.
Γιατί, δεν καταλαβαίνω.
Ωραίο αυτό.
Κάτσε και σαλιάρισε
επάνω σου.
Κάποτε ήπιε ουίσκυ
και ούρλιαζε όλη νύχτα.
Τώρα πίνει μόνο μπύρα.
Θες λίγη;
Δεν ξεκινάω τόσο νωρίς.
Πρέπει να πηγαίνω.
Μετακομίζεις
στη μεγάλη πόλη;
-'Ισως σ'επισκεφτούμε.
-'Οποτε θέλετε.
Το Σακραμέντο είναι
η πρωτεύουσα.
'Εχουν νόμους κατά
των σκύλων σαν τον Χουτς.
-Δεν είναι αστείο.
-Δεν κρατήθηκα.
'Οποτε το σκέφτομαι
κατουριέμαι.
Κι εγώ.
Γι'αυτό δεν είναι αστείο.
Ο Τέρνερ δεν μπορεί.
'Εχει ένα σκύλο στο λαιμό του.
Πες ευχαριστώ
κι ότι είμαστε ελεύθεροι.
Κάτι παιδιά βρήκαν λεφτά
στην Ακτή Πάινκον.
Μέτρησαν 8.000 δολάρια.
Ξεκινάμε.
Στην αρχή νόμισα πως ήταν
ψεύτικα χρήματα.
Μετά τους έβαλα
να μου δείξουν πού τα βρήκαν.
-Λες να ξεβράσει κι άλλα;
-Δε θα το έλεγα.
Αν δεν τα ζητήσει κανείς
σε 30 μέρες, είναι δικά σας.
Εγώ τα βρήκα. Δικά μου είναι.
Δε θα πάρει μία.
Αν τα πάρεις, θα χρησιμοποιηθούν
για το κολλέγιο.
Πρέπει να συμπληρώσετε
κάποια έντυπα.
'Ηθελε γάμο κι εκκλησία.
20.000 για νυφικό.
400 για δεξίωση, συν ο μήνας
μέλιτος στο Μπόρα Μπόρα.
Νάτος. Θες να του μιλήσεις;
Φερεντέη,
θέλω να σου μιλήσω.
Σου μιλάω!
Γιατί τόση βιασύνη;
Χουτς, ήσυχα.
Για τω Θεώ!
Νιώθω σαν κόπανος.
Εγώ σ'εμπιστεύομαι.
Κι εσύ παίρνεις τη μπουκιά
απ'το στόμα των παιδιών μου.
Τα είδα και θόλωσα.
Δε θα ξανασυμβεί.
Ησυχία!
Ξεφορτώσου τον.
Κοίτα αν είδε τίποτα
ο γέρος. Κανόνισέ το.
Φύγε από δω.
Δρόμο!
Σ'ενοχλήσαμε;
Κάναμε μεγάλη φασαρία.
Είπα να'ρθω να δω
αν είναι όλα εντάξει.
Να κοιτάς τη δουλειά σου.
Αν σ'ενοχλήσαμε,
να επανορθώσουμε.
Δε θέλω τα λεφτά σας.
Είδα τι κάνατε.
Δεν κάναμε τίποτα
κακό εκεί.
-Φύγε απ'το μώλο μου!
-Μη με σπρώχνεις.
Θα σε συστήσω
στο σκύλο μου.
Τώρα ξύπνησα.
'Ερχομαι αμέσως.
Ο σκύλος φύλαγε το πτώμα.
Με το ζόρι τον έβαλαν μέσα.
-Μίλησες σε κανέναν;
-Κανείς δεν είδε τίποτα.
'Ενας εργάτης απ'τα
θαλασσινά τον βρήκε.
'Εχεις κάνει έρευνα
ποτέ, για φόνο;
'Ηρθα εδώ για να ξεφύγω
απ'τα φονικά.
Μας βλέπουν όλοι. Κάνε
σαν να το έχουμε ξανακάνει.
-Τράβηξα 5 φιλμ.
-Τράβα τα όλα.
Είναι οι κόπανοι απ'το
γραφείο του σερίφη.
Θα σας φωνάξουμε, αν
θελήσουμε βοήθεια, κυράδες.
Χάρηκα. Χρειάζομαι καφέ.
Βάζεις ζάχαρη;
-Δύο.
-Πολύ αστείο.
Στο πνεύμα της συνεργασίας,
στα τσακίδια.
Ο μώλος είναι
στη δικαιοδοσία μας.
Ο νόμος όλος είναι
στη δικαιοδοσία του σερίφη.
Δεν κλέψανε
κανένα ποδήλατο.
Πλάκα κάνεις! Δε θεωρείται
στοιχείο κάθε κόκος σκόνης.
Θα βάλεις όλο το μώλο
σε σακουλάκια;
Αυτό είναι για να διασώσω
ό,τι υπάρχει στα νύχια του.
Τον μαχαίρωσαν πισώπλατα.
Μην προεξοφλείς
τι θα αποδειχτεί σημαντικό.
Μάζεψέ τα τώρα
κι ανέλυσέ τα αργότερα.
Σε βιβλίο τα διάβασες;
Σ'ένα μεγάλο μπλε.
Θα σου άρεσε.
Είχε πολλές εικόνες.
Ας συνεργαστούμε
να τελειώνουμε.
Θέλουμε να εξετάσουμε
το πτώμα, πριν αποσυντεθεί.
Αφήστε με λίγο
με τους δικούς μου.
Πρέπει να το αναθέσουμε
στο σερίφη.
Αυτοί δεν ξέρουν
τι τους γίνεται.
Φεύγεις σε λίγες μέρες.
Ο Ντέηβιντ είναι άπειρος.
Παρουσιάζομαι
σε μία βδομάδα.
Θα ακυρώσω την άδειά μου.
Ο Ντέηβιντ μαθαίνει γρήγορα.
Ο Τέρνερ διδάσκει καλά.
Για κλεμμένα γραμματοκιβώτια
είμαστε μόνο.
'Ασε με να κερδίσω
το μισθό μου.
Μας αξίζει μια ευκαιρία.
Κάνε ό,τι μπορείς
στο χρόνο που διαθέτεις.
Θα δώσετε τις αναφορές
εργαστηρίου...
κι εμείς τα στοιχεία.
-Δεν είναι δίκαιο.
-Εγώ δίκαιο το βλέπω.
Θα μπεις μ'αυτά τα πράγματα;
Αυτή είναι η δουλειά μας.
Μην ανακατεύεσαι.
Πάρε αυτά.
Σε γκλασέ χαρτί.
8 και 10 ιντσών όλες.
Ο σκύλος είναι τρελός.
Θα του κάνουμε ευθανασία.
Είναι ο μόνος μάρτυρας.
Μπορείς να τον αντιμετωπίσεις;
-Είσαι παλαβός.
-Πού πας;
Απλώς, αντιδρά άσχημα
στο θυμό.
Ντέηβιντ, φέρε το αμάξι.
'Ανοιξε τις πίσω πόρτες
κι άσε τη μηχανή αναμμένη.
Χουτς, τα είδες όλα, έτσι;
Ο 'Εημος πέθανε, δεν μπορείς
να κάνεις αλλιώς.
'Η θα συνεργαστείς
ή θα σε εκτελέσουν.
Θα προσπαθήσω να σε κάνω...
να νιώσεις πιο άνετα.
Σκέψου το. Κοίτα.
Πώς το κάνετε αυτό;
Δεν είναι ωραία, έτσι;
Θα σου πάρω μεγάλα
μπισκότα με σοκολάτα.
'Ενα κουτί ολόκληρο.
Με τα μαλακά.
Αυτά που είναι
όλο σοκολάτα.
Μπες στο αμάξι, Χουτς!
'Ελα, Χουτς!
Διάβολε!
Κουράστηκες;
Το ελπίζω.
Κρίμα, όμως.
Πρόσεχε!
Περίμενε λίγο.
Θα πας στην κλινική
για λίγες μέρες, φίλε.
'Ελα!
'Ελα, Χουτς!
Μη! Σταμάτα!
Θα σε σκοτώσω!
Τι κάνεις στο σκύλο;
-Τον πηγαίνω βόλτα.
-'Εχει αιμορραγία.
-Πόσο καιρό έχει;
-'Οχι πολύ.
-Θα σε σκοτώσω!
-'Εχω και μπροστινή πόρτα.
Θα σ'εκτελέσω, Χουτς!
Κάν'τον καλά
για να τον εκτελέσω!
Τελείωσα. Μείνε.
-Πώς τον λένε;
-Χουτς.
Του έραψα τα τραύματα.
-Πότε πήγε σε κτηνίατρο;
-Δεν ξέρω.
Αυτό είναι αμέλεια.
Είναι βρώμικος.
-Τρώει άθλια.
-Δεν είναι δικός μου.
-Ανήκε σ'ένα γέρο.
-Θέλω να του μιλήσω.
Δολοφονήθηκε χτες βράδυ.
Σκωτ Τέρνερ,
αστυνομικός ερευνητής.
Ξέρω. 'Εχουμε την ίδια
τράπεζα. 'Εμιλυ Κάρσον.
Είμαι καινούργια, αλλά
η πόλη είναι μικρή.
Συγνώμη, αλλά δεν ανέχομαι
την κακοποίηση ζώων.
Να ρωτήσω κάτι;
Είναι μάρτυρας εγκλήματος.
Μπορεί να αναγνωρίσει
τον ύποπτο;
Να του δείξω
φωτογραφίες κακοποιών;
Δεν ξέρεις πολλά
από σκυλιά.
-Ποτέ δεν είχα.
-Ούτε σαν παιδί;
Μπορεί ν'αναγνωρίσει φωνή,
μυρωδιά...
Αλλά όχι φωτογραφία.
Δεν πρέπει να νοσηλευτεί;
Είναι κουρασμένος,
αλλά καλά.
-Είσαι καλό σκυλί.
-Εσύ ξέρεις από ζώα.
Είμαι κτηνίατρος.
Με καλοπιάνεις.
Ο σκύλος θα'ταν καλύτερα
μαζί σου, παρά μ'εμένα.
Είσαι παντρεμένος;
Μένεις μόνος σου;
Μονοκατοικία ή διαμέρισμα;
-Μονοκατοικία.
-'Εχεις φιλενάδα;
-Τέλεια.
-Για ποιον;
Για τον Χουτς.
Θα σου κάνει παρέα.
Κι όταν θα φεύγεις,
θα φυλάει το σπίτι.
Δεν έχω χώρο
για τέτοιο σκύλο.
Ελάχιστοι έχουν.
'Εχω δουλειά.
Αντίο, Σκωτ Τέρνερ.
Τι θέλεις; Τι;
Αν πεινάς, φάε τα μπιφτέκια.
Τα κουλουράκια!
Δε διψάς. 'Εχεις νερό,
χυμό πορτοκάλι.
Τι να κάνω, να σου φτιάξω
Μαργαρίτα;
Σκάσε! Βούλωστο!
Δυόμιση ώρες γαυγίζεις!
Πες μου εσύ τι να κάνω;
Θες να στέκομαι όλη
τη νύχτα στη βεράντα;
Δώσ'του ένα βάλιουμ.
Πάρε κι εσύ ένα.
Σκασμός!
Είμαι αστυνομικός.
Θες να σου πάρω
τις πινακίδες;
Σε μισώ.
Ηλίθιο σκυλί.
Ηλίθιο!
Θες να μου ξεριζώσεις
το κεφάλι; Εμπρός!
Θα παγιδευτείς μέσα
και θα σ'εκτελέσουν.
Είσαι στο σπίτι μου.
Φύγε! Μπαίνω.
Κάνε πίσω!
Για να τα πάμε καλά
πρέπει να συννενοηθούμε.
Υπάρχουν κανονισμοί.
'Οχι γαυγίσματα, γρυλίσματα.
Δε θα σηκώνεις το πόδι σου
σ'ό,τι βλέπεις.
Αυτό δεν είναι
το δωμάτιό σου.
Δε θα πετάς σάλια.
Δε θα μασουλάς έπιπλα.
Θα φοράς κολλάρο
για ψύλλους.
Αυτό δεν είναι
το δωμάτιό σου.
Δε θα ικετεύεις για φαγητό.
Δε θα μυρίζεις τους άλλους.
Δε θα πίνεις
απ'την τουαλέτα μου.
Αυτό δεν είναι
το δωμάτιό σου.
Αυτό είναι το δωμάτιό σου.
Το υπόλοιπο σπίτι
είναι δικό μου.
'Οταν γυρνάω θέλω να τα
βρίσκω όλα στη θέση τους.
Δε θ'αγγίζεις
τα πράγματά μου.
Ούτε κι εγώ τα δικά σου.
Αυτό θα κάνεις
εδώ μέσα.
Αυτό είναι το κρεβάτι σου.
Αν τηρείς τους κανονισμούς
και το βουλώνεις...
θα τα πάμε καλά.
-Τι σου λέει αυτό;
-'Οχι πολλά.
Δεν έχω ξαναδιαβάσει
αναφορά αυτοψίας.
Είναι ο ακρογωνιαίος λίθος
μιας έρευνας.
Ο δολοφόνος έχει
εκπαιδευτεί για πόλεμο.
Το μαχαίρι μπήκε μεταξύ
3ου και 4ου πλευρού.
Εισχώρησε στον πνεύμονα,
τραυματίζοντας την αρτηρία.
Τον μαχαίρωσε δεξιά,
άρα ήταν δεξιόχειρας.
Αν μαχαιρώσεις κάποιον
στην καρδιά, θα φωνάξει.
Αν χτυπήσεις πνεύμονα,
δε βγάζει άχνα.
Το μαθαίνουν στις Ειδικές
Δυνάμεις αυτό.
-Πώς το ξέρεις;
-Η δουλειά μου είναι.
'Αλλωστε, μου το είπε
ο ιατροδικαστής.
Πόσα θα πιάσουμε
απ'όλα τα έπιπλα εδώ;
Ας πουλήσουμε μερικά
περιπολικά. Πρώτα το δικό σου.
-Υπάρχει πρόβλημα;
-Το εργαστήριο ήθελε...
να με χρεώσει
7.280 δολάρια γι'αυτό.
Αν τα στείλω όλα για
ανάλυση, ποιον λες ν'απολύσω;
Η Κέητι θα έκανε
ευχαρίστως τη θυσία.
Αρκετά θυσιάστηκα για σένα.
Θα τα μειώσω.
Θα τα ξαναδώ, μην ανησυχείς.
Τρως το αμάξι!
Μη!
Γιατί σου βάζω τις φωνές;
Σκύλος είσαι.
Δεν καταλαβαίνεις λέξη.
Δεν έχει σημασία.
Σύντομα θα το πάρει
ο Ντέηβιντ Σάτον.
Να ένα τασάκι.
Φάτο.
Τι φρίκη με τον 'Εημος.
Θα κλειδώσω απόψε.
Μην το κάνεις.
Θα τον πιάσουμε.
Σκυλοτροφή είναι αυτό;
Λέει, γαλοπούλα-μπέηκον.
Ο κόσμος αγαπά τα σκυλιά του.
Θέλουν ποικιλία.
-Τι σκύλος είναι;
-Πολύ μεγάλος.
Τεράστιος. Ψηλός, χοντρός.
Ογκώδης. 'Ασχημος.
Δε θες αυτό.
Εσύ χρειάζεσαι αυτό.
Δεν τον αγαπάω.
Γιατί να του πάρω παιχνίδι;
Τους αρέσει να μασάνε.
Αλλιώς μασάνε τα έπιπλα
ή τα παπούτσια σου.
Ευχαριστώ
που ασχολήθηκες μαζί μου.
-Σαμπουάν σκύλων;
-Αυτό είναι κανονικό.
Εσύ θες φαρμακευτικό.
Για να δούμε... Ψύλλοι,
τσιμπούρια, σκουλήκια...
Αν βρωμάει το στόμα του,
απλό ή με μέντα;
97,51 δολάρια.
Σε πέσος εννοείς;
Σκυλοτροφές πήρα.
Δε θα τα φάω εγώ!
Σολωμό αγόρασα;
Αν αφήσω αυτό, πόσο;
Φώναξε τον Κέβιν!
Παίρνω το όπλο μου!
Το περίστροφό μου.
Το σιδηρικό μου,
την κουμπούρα μου.
Μην ξαναγυρίσεις!
Αυτό το σκυλί έχει κότσια.
'Η είναι ηλίθιο.
Φύγε! 'Εξω!
Για τα καλά.
Μακάρι να χιόνιζε.
'Οχι! Να έριχνε χαλάζι!
Στείλε μου χαλάζι,
Θεέ μου!
Χαλάζι ίσα με πεπόνι,
αν είσαι δίκαιος Θεός.
Θα ξεμείνω από πόρτες!
Δεν μπορεί
να ξενυχτίσει εδώ.
Προχώρα. 'Οχι εσύ.
Μόνο αυτή.
Για κάτσε, τι κάνω;
Πήγαινε, Χουτς.
Εμπρός, αγόρι μου.
Ακολούθησέ την.
Σε θέλει, μεγάλε.
Τα κάνει αυτά για
να την πάρεις από πίσω.
Εμπρός, μπες μέσα.
-Ο Σκωτ Τέρνερ, έτσι;
-Ψάχνω το σκύλο μου.
Το πρόσεξα.
Ξέρεις από ασφάλειες;
'Ερχεσαι για δύο λεπτά;
Πίνακας με ασφάλειες;
Το φως στην κρεβατοκάμαρα
ανάβει.
Πες μου πότε θ'ανάψει
στο μπάνιο.
'Οχι ακόμη.
Τα φώτα σου έφτιαξαν.
Θα σου πάρει όλο το βράδυ.
-Μόλις είχα σταματήσει.
-Θα τ'αφήσεις έτσι;
Θα ξαναρχίσω αύριο.
Δε χρειάζεται να βοηθήσεις,
αλλά έχει κάτι ρολλά.
-Σ'ενοχλεί πολύ;
-Εμένα θα με τρέλαινε.
Πιο δύσκολα πετυχαίνεις
σε μεγάλη πόλη.
Σαχλαμάρες.
Εκεί είσαι ανώνυμος.
Κανείς δε βλέπει
τα λάθη σου.
Στη μικρή πόλη,
τους αντιμετωπίζεις όλους.
Δεν είναι μόνο αυτό.
Θα'χεις καλύτερη τύχη
με τις γυναίκες.
Στις μεγάλες πόλεις είναι
πιο πολλές απ'τους άντρες.
-Και πιο απελπισμένες.
-Σ'ευχαριστώ.
Μην ντρέπεσαι
να εκφράσεις τη γνώμη σου.
-Ξεφούρνισέ τες.
-Είσαι καλύτερα εδώ.
Είναι καλύτερα
για τα παιδιά.
-Δεν έχω παιδιά.
-Εγώ θέλω πέντε.
Διάλεξες μπαμπά γι'αυτά;
'Οχι ακόμη.
Θα σε γράψω
σε μια λέσχη εργένηδων.
Μισώ αυτή τη φράση.
Λέσχη Εργένηδων.
Υπάρχει το Κοκτέηλ
Μπαρ 'Εμπερς.
Το Ντέηρι Κουήν, αλλά
συχνάζουν συνομήλικοί μου.
Αλλά εσύ είσαι πεισματάρα
και θες 5 παιδιά.
Και... τελειώσαμε;
Ωραίο έγινε.
-Δε νιώθεις όμορφα;
-Το ομολογώ.
'Εχεις μπογιά.
Ακόμη και στα μαλλιά σου.
Εσύ ούτε στα χέρια
δεν έχεις. Πεντακάθαρος.
'Εχω να μαζέψω
κάτι πράγματα.
Είναι όμορφη βραδιά.
Θα βγάλω την Καμίλ.
Θες να έρθεις μαζί;
Αρχίζεις να μου αρέσεις.
Αν πάμε βόλτα,
θα μου αρέσεις πιο πολύ.
'Ισως και ν'αγαπηθούμε.
Και μια μέρα...
θα με πεις εγωϊστή,
κάθαρμα, θα ουρλιάξεις...
και δε θα θες να με ξαναδείς
γιατί θα σε τρελάνω.
Τι ώρα θες να βάψουμε
το διάδρομο;
Γύρω στις 7.
Καληνύχτα, Χουντίνι.
Μάντεψε.
'Ωρα για μπάνιο.
'Ελα να πλυθείς, Χουτς.
Γι'αυτό τα σκυλιά
δε θα κυριαρχήσουν στη γη.
Να τι μπορείς να κάνεις
με τους αντίχειρες.
Κουνήσου όσο θες.
Δε με νοιάζει.
Τι άγριο σκυλί!
Φέρε εδώ τις μασχάλες σου.
Τους τροχούς σου.
Αν σ'αφήσω στο αμάξι
θα τις φας.
Τι είναι αυτό;
Απαγορεύονται τα σκυλιά!
Σηκώνεις το γραφείο;
Είσαι κάπως αλλιώτικος.
'Ετσι θέλω να πιστεύω.
Ξερω τι φταίει.
Πρώτη φορά
που δε φοράς γραβάτα!
Το σκυλί είναι
στο περβάζι του παραθύρου.
Χουτς, κατέβα από κει.
Τι να κάνω,
λατρεύει τους γάμους.
Κόφτο!
Χουτς, σκάσε.
Βούλωσ'το.
Θα'πρεπε να φύγεις από δω.
Τι συμβαίνει;
Αστυνομία! Πώς τα πας;
Είμαι από πίσω σου.
Μην πανικοβάλεστε!
Τι διάβολο κάνεις;
-Τον έχεις ξαναδεί αυτόν;
-Δε βλέπω τις πινακίδες.
Ακίνητος, αστυνομία!
Θέλουμε το αυτοκίνητό σου.
Δέσε τη ζώνη σου.
Δε βρίσκω τη ζώνη μου.
Πρέπει να βρούμε
τον Χουτς.
Μπες μέσα, Χουτς.
Μπράβο, αγόρι μου.
Η μαμά μου θα με σκοτώσει.
Είπε να μην το πατάω
πάνω από '60. Είναι καινούργιο.
Αυτό θα το στρώσει.
Θα σ'ευχαριστεί.
-Τρώει τα ψώνια μου.
-Χαστούκισέ τον.
-Τι είναι;
-Κάντιλακ.
Οι πινακίδες.
Το αμάξι το βλέπω.
Ρ-Κ-Ι.
'Οχι, είναι Β.
Ρ είναι. Σκάστε!
Ρ-Κ-Ι.
'Οχι, Ρ Κ Ι 5-4-7.
-Ρώμη-Καλαμάτα-Ινδία.
-Μας είδε!
-Προς τα πού;
-Μάλλον δεξιά.
-Μην κάνεις υπόθεση.
-Δεξιά.
Αν το μάθει η Περίπολος
Εθνικών Οδών, ξόφλησα.
Θα'ναι το μικρό μας
μυστικό.
Δεν μπορούσε να πάρει
ένα βαρβάτο αμάξι η μάνα σου;
Ζωντάνεψες τη δεξίωση.
Η νύφη θα'χει εφιάλτες
για όλη της τη ζωή.
Ο Μποαγιέ νόμισε
ότι κυνηγούσες το κτήνος.
Το ίδιο και ο δήμαρχος.
Δεν τους είπα ότι ήταν
η μασκώτ του Τμήματος.
Μη φωνάζεις.
Θα τον αναστατώσεις.
-Είναι δεμένος στο καλοριφέρ.
-Δεν έχει σημασία.
Ο Ζακ Γκρέγκορυ
είναι πρώην πεζοναύτης.
3 συλλήψεις για επίθεση,
αδήλωτα όπλα, εκβιασμό.
Καμία καταδίκη.
Η διεύθυνση και το τηλέφωνό του
είναι ψεύτικα.
Είναι ο τύπος
που κυνηγούσε ο Χουτς.
Αυτός που είδε να σκοτώνει
το 'Εημος Ρηντ.
-'Ελυσες την υπόθεση.
-Δεν έχουμε στοιχεία.
Δεν υπάρχει κίνητρο.
Ο 'Εημος δε σκοτώθηκε
σε ληστεία ή καυγά.
'Ισως τον σκότωσαν
για να καλύψουν κάτι.
Ο Ζακ δουλεύει
στα θαλασσινά Μποαγιέ.
Ο 'Εημος παραπονέθηκε
για περίεργους θορύβους.
Σαν να συνέβαινε
κάτι παράνομο.
'Ανοιξε την πόρτα.
Χρειαζόμαστε αέρα.
Ο 'Εημος για όλα
παραπονιόταν.
Και τώρα είναι νεκρός.
Πρέπει να υποθέσουμε
πως είχε δίκιο.
Είναι απομονωμένο μέρος.
Μπαινοβγαίνουν ψαράδικα.
Τώρα σκοτώθηκε κάποιος.
Ναρκωτικά.
Δε θα μας δώσουν ένταλμα...
αλλά ας κάνουμε μια έρευνα.
Θα το κανονίσω εγώ.
Ο Μποαγιέ είναι φίλος μου.
'Οχι θα πει;
Δίωξη Ναρκωτικών, Τελωνεία,
Περίπολος Εθνικών...
Δύο βάρδιες από μας
κι όλη η ντόπια αστυνομία.
Θα'ναι η μεγαλύτερη έρευνα
απ'τον Β' Παγκόσμιο Πόλεμο.
Χάρη σ'εσένα.
Θα διαλύσουμε μια επιχείρηση
λεθρεμπορίου στο λεπτό.
Ορίστε το γλυκό σου.
Μπισκότα με σοκολάτα.
Θες τίποτα να πιείς;
Θα κάνει καλή εντύπωση
στην αναφορά μου.
'Ισως μου αναθέσουν αποστολή
ασφαλείας στο μέλλον.
Δεν τρως.
Το γιορτάζουμε, Χουτς.
Αναγνώρισες
τον Ζακ Γκρέγκορυ.
Ο φόνος του 'Εημος,
πες πως λύθηκε.
'Ανοιξε την μπύρα σου.
Τον 'Εημος σκέφτεσαι;
Θα σου λείπει.
Μερικές φορές ξεχνάω ότι
περνάς δύσκολες στιγμές.
Ξεκινήσαμε άσχημα
και το σπίτι μου...
δεν είναι καλύβα
με παλιοσίδερα...
Για την ώρα
συνέχισε την προσπάθεια.
Σου αρέσει αυτό;
Σ'αρέσει, έτσι;
Κάτσε να σε ξύσω
κι από δω.
Δεν είσαι τόσο κακός.
Δεν είσαι κανένα
σκυλί τέρας.
Κοίτα κάτι μεγάλα δόντια.
Δώσε μου πίσω
την πετσέτα μου.
Εντάξει. 'Ελα!
Αν οι υπάλληλοί μου
κάνουν κάτι παράνομο...
ευχαρίστως να συνεργαστώ.
Πότε είδατε
τελευταία φορά τον Ζακ;
Χθες.
Δε δούλεψε χθες βράδυ.
'Εδωσε τη διεύθυνση
ενός μοτέλ. Δεν τον ξέρουν.
Αν φανεί για να πληρωθεί,
θα σας πάρω.
Ξεκινήστε, παιδιά.
Να μην τα κάνουν όλα
οι άνθρωποι του σερίφη.
Να πάνε μαζί
και οι δικοί μας.
Μισώ τα ψάρια.
Εγώ θα ψάξω πίσω.
Μετακίνησε τα αρχεία
και ψάξ'τα όλα.
'Ισως ήρθαμε λάθος μέρα.
Συγνώμη.
Σε απογοήτευσα.
Δεν περιμένω να έχουμε
κάθε φορά επιτυχίες.
'Αλλωστε, έχεις καινούργια
δουλειά.
Μάζεψε τα πράγματά σου
κι ετοιμάσου.
Η υπόθεση είναι
δική σας τώρα.
Η αστυνομία Μόντερεϋ είπε
ότι ρώτησες για τον Γκρέγκορυ.
Η τροχαία έστειλε τα χαρτιά του
στο μοτέλ Λέηζν Εκρς.
Πώς ανακάλυψες ότι ήταν
ψεύτικη η διεύθυνση;
Τους πήρες απλώς
στο τηλέφωνο;
Δεν πήγες να τους δείξεις
φωτογραφία;
Θέλω να παρακολουθείτε
το μοτέλ για τον Γκρέγκορυ.
Είναι ο πρώτος ύποπτος
για το φόνο του Ρηντ.
'Εχω αυτόπτη μάρτυρα
...περίπου.
Δε σου λέω τι να κάνεις.
Είμαι αστυνομικός
όπως κι εσύ... περίπου.
Μια επαγγελματική χάρη
ζητάω. Μην το κλείνεις!
Τι ηλίθιος μπάτσος!
Πώς είναι η κτηνίατρος
της πόλης;
Με βασανίζει αυτό
που μου είπε ο 'Εημος.
Δεν μπορώ να πάψω
να το σκέφτομαι.
'Ισως θα'πρεπε να πάψεις
να το σκέφτεσαι.
'Οταν έχω ένα πρόβλημα
που δε βγάζει πουθενά...
σκέφτομαι κάτι άλλο.
Μετά έρχεται η λύση.
Απ'το πουθενά!
Εντυπωσιακό.
Εγώ δε λειτουργώ έτσι.
-Προσπάθησε.
-Δεν μπορώ.
-Θα βοηθήσω.
-Δεν ξέρω πώς.
Σκέφτομαι κάτι.
Τι; Κάνε μου τη χάρη.
Δεν ξέρω τι σκέφτεσαι.
Εσύ δεν το σκέφτηκες ποτέ;
Αυτό έλεγες;
'Αντρας είμαι. Το σκέφτηκα.
Ως πού έφτασες;
Μέχρι που ξεκούμπωσα...
τη μπλούζα σου.
Εγώ προχώρησα
πολύ περισσότερο.
-Πόσο;
-Πολύ περισσότερο.
Δεν ήξερα ότι υπήρχε
πιο πολύ.
-Χρειάζεται φαντασία.
-Αυτό είναι παράνομο.
Κατευθείαν απ'το κουτί;
Μια γυναίκα σπίτι μου!
Πώς συνέβη αυτό;
-Πώς είναι η πλάτη σου;
-Ανέκτησε κάποια ελαστικότητα.
'Αδειο είναι.
Τι θα κάνουμε γι'αυτό;
Τίναξα τον προϋπολογισμό μου
στο σκύλο.
'Ισως καταφέρουμε
να φτιάξουμε μια ομελέτα.
Περίφημα.
Ξεκίνα.
Στον πληθυντικό μίλησα.
-Είσαι όμορφη στο φως.
-Δεν ξέρω απ'αυτά.
'Ολα γίνονται εδώ μέσα.
'Εχουμε τυρί.
Θα σου κάνω χάλια
την κουζίνα.
Δε θα σου μαγειρέψω.
Με εξάντλησες.
Να παραγγείλουμε πίτσα.
Πάνω απ'το κεφάλι σου
είναι το τηγάνι ομελέτας.
'Εχεις τηγάνι για ομελέτες;
Πεινάω. Θα'θελα να φάω
στις επόμενες 5 ώρες.
Χτύπησέ τα.
Μετά θα βάλουμε τα άλλα.
Αυτό είναι ανακάτεμα.
'Ετσι τα χτυπάς.
Μπορείς να το ξανακάνεις
αυτό;
'Εχεις υπέροχο δέρμα.
Μυρίζεις όμορφα.
Φυσικά! Δε φέρνουν
τίποτα μέσα.
Αυτό που δε σκεφτόμουν!
Μου ήρθε ξαφνικά.
Δεν έχει ξανασυμβεί.
Πρέπει να ψάξω ξανά.
Βγάζουν έξω κάτι λαθραία.
-Θα φάω μόνη μου;
-Λυπάμαι, αλλά, ναι.
Θα επανορθώσω.
Ξέρεις το ιταλικό μαγαζί;
Φτιάχνουν λαζάνια.
'Οχι σπουδαία.
Εγώ φτιάχνω καλύτερα.
Θες να πάμε αύριο;
'Ωστε θα μείνεις εδώ
κι άλλη βραδιά;
'Αλλη μια βραδιά.
Τουλάχιστον.
-Χουτς, έλα!
-'Εξω είναι.
Είναι με την Καμίλ.
Θα καθαρίσεις,
όταν τελειώσεις;
'Ασ'τα. Δεν πειράζει.
-Τι ώρα αύριο;
-Στις 7 εδώ.
Χουτς, έλα.
'Ασ'το κάτω αυτό!
Είναι η πρώτη σου
παρακολούθηση; Εμένα ναι.
Θα'ναι μεγάλη νύχτα,
ας ετοιμαστούμε, λοιπόν.
Προσπάθησε να μείνεις ξύπνιος.
Θες ένα;
Είναι νόστιμο.
Είναι σκληρά.
Δεν είναι κι άσχημα.
Σαν τις υγιεινές τροφές.
Πάρ'το αυτό.
Βάλ'το μέσα.
Ας πιάσουμε δουλειά.
Λάνσελοτ Λινκ,
Μυστικός Χιμπατζής.
Ο 'Ανθρωπος
της Α.Ν.Κ.Λ.
Η τηλεόραση είναι
δυσδιάστατη. Δεν τη βλέπεις.
Κάτι χιμπατζήδες
ήταν κατάσκοποι.
Φορούσαν κοστούμια,
καπέλα κι έκαναν...
Το έχασες.
'Ηταν καλό.
Κι ο 'Ανθρωπος της Α.Ν.Κ.Λ.
Κάθε Δευτέρα στις 9.
'Οχι σαν τον Μυστικό
Χιμπατζή όμως.
Τι νιώθεις μ'αυτό;
Σε φτιάχνει;
Σε ξυπνάει λίγο;
Θα πρέπει να'σαι σκυλί.
Συμπλήρωσα όλα
τα έγγραφα κατάταξης.
'Ομως, δε βλέπω καλά μακριά.
Τέρμα η σχολή ιπταμένων.
Αν δεν είσαι πιλότος...
καθαρίζεις κουτσουλιές
κάπου στο Γκουάμ.
Κι έτσι να'μαι.
Βαριέσαι μαζί μου.
Τι τρέχει;
Σου έφερα κάτι.
Κόκα κόλα διαίτης.
Γιατί... εδώ κοίτα.
Πρέπει να γυμναστείς.
Τώρα που γνωριστήκαμε...
μπορώ να στο πω.
Ξέρεις ότι έχεις πρόβλημα
με τα σάλια;
Είσαι σαν να κατάπιες
παπούτσι του τένις...
και κρέμονται
τα κορδόνια.
Είναι κάπως ενοχλητικό.
Υπάρχει κάποια λύση;
Σαν λιπαντικό, ας πούμε;
Χώρια το τι κάνεις
στο αμάξι.
Τα έφερες;
Πρέπει να τα επιστρέψουμε.
Είδα τον Μποαγιέ να φεύγει.
Πάμε, πριν γυρίσει.
-Δε θα πάρουμε άδεια;
-Ντέηβιντ, ηρέμησε.
Κάτι δεν πάει καλά εδώ.
'Εχεις εκείνο το βλέμα.
Καταλαβαίνεις τι λέω.
Πήδηξες την κτηνίατρο.
Την πήδηξα;
Πολύ φινέτσα έχεις.
Είχα μια θρησκευτική
εμπειρία...
με τη μέλλουσα
κ. Σκωτ Τέρνερ.
-'Εξω το κοπρόσκυλο.
-Είναι της αστυνομίας.
Θέλουμε να ρίξουμε μια ματιά.
-'Ηρθατε χθες.
-Χωρίς το σκύλο.
Είναι παράβαση
του κώδικα υγιεινής.
Ο κ. Μποαγιέ είπε ότι
θα συνεργαστεί ευχαρίστως.
Αν το είπε αυτό,
τότε καλά.
Ψεύτη. Δεν το είπε αυτό
ο Μποαγιέ.
Το είπε. Χθες.
Ας βρούμε το χρήμα.
Μπορείς να βρεις τα λεφτά;
Μύρισέ τα.
Βρες και για μένα λίγα.
Λες να υπάρχει σχέση;
Ξέρεις γιατί δέχτηκα
τη νέα δουλειά;
Γιατί δε συμβαίνει τίποτα
εδώ. Και λοιπόν;
Δύο ασυνήθιστα περιστατικά.
Ο φόνος και τα λεφτά
συνέβησαν με μια μέρα διαφορά.
'Ισως να υπάρχει σχέση.
'Ισως όχι.
Τι βρήκες, Χουτς;
Κάτι βρήκες, αγόρι μου.
Τι είναι;
Ακριβώς το ίδιο.
'Ιδιο μέγεθος και μάρκα.
Μπράβο!
Μίλησα με τον κ. Μποαγιέ.
Δεν έδωσε άδεια για σκύλο.
Ελπίζω να σε πνίξει
στις μηνύσεις.
Τελειώσαμε, πάντως.
Πάμε, Χουτς.
Θα με απολύσουν.
Εσύ έχεις άλλη δουλειά.
Εμένα μ'αρέσουν οι πόλεις
που δε συμβαίνει τίποτα.
Θα πάρω την ευθύνη.
Θα εξηγήσω στον Χάουαρντ.
Εσύ μάθε πόσο κοινά είναι
αυτά τα σακουλάκια.
Τα βρίσκεις στα μαγαζιά
ή είναι παραγγελία;
Ρώτησε επιχειρήσεις,
μαγαζιά, σιδηρικά.
Μετά παρκάρισε, κλείσε
τον ασύρματο και κοιμήσου.
Αν μπλέξεις σ'αυτό που
θα κάνω, τότε θα σ'απολύσουν.
Μείνε στο αμάξι.
'Ολα είναι πιασμένα.
Δεν ξέρεις αγγλικά, βούρλο;
Αν δεν έχεις ένταλμα,
τσακίδια.
-Τον ξέρεις;
-Δεν τον έχω δει ποτέ.
Δεν έχω πείρα στις απειλές.
Μου ραγίζεις την καρδιά.
Για να με πάρεις σοβαρά...
θα σου ρίξω στο πόδι.
Παραλίγο να με πετύχεις.
Απίστευτο!
Απίστευτο που αστόχησα.
Πού είναι ο Γκρέγκορυ;
Κατέβασε το όπλο.
-Ο Ζακ Γκρέγκορυ;
-'Ετσι πιστεύω.
Τράβα στην Κάντιλακ.
Θα οδηγήσεις εσύ.
Ζώνη; Νομίζεις ότι
θα σε σώσει αυτό;
Βάλε μπροστά.
Τι κάνεις;
Βάλε τώρα μπροστά.
Στρίψε αριστερά.
Πιο σιγά!
Πρόσεχε!
Δε θα το κάνεις.
Δεν έχεις τα κότσια.
Να σε σκοτώσω; Σωστά.
Αυτός όμως τα έχει.
Ενδιαφέρουσα αίσθηση, έτσι;
Θα θέσω μερικές ερωτήσεις.
Ανοιγοκλείνεις μια φορά
τα μάτια για ναι, δύο για όχι.
Μια για ναι, ωραία.
Εσύ σκότωσες τον 'Εημος
Ρηντ; Δε σε πιστεύω.
Ο Χουτς λέει
ότι εσύ το έκανες.
Ναι. Κάνουμε πρόοδο.
Το εργοστάσιο είναι βιτρίνα;
Βγάζετε λαθραία χρήματα
έξω απ'τη χώρα.
Πλάκα έχει.
Ο Μποαγιέ είναι ο αρχηγός;
Δεν μπορώ να τον εμποδίσω
να σου τσακίσει το λαιμό.
Ο Μποαγιέ είναι αρχηγός;
Ο Μποαγιέ είναι μπλεγμένος;
Συγνώμη.
Κάνε πίσω.
Θα σε κάνω να νιώσεις
πιο άνετα.
Κάθησε.
Πρόσεχέ τον.
Τι έχεις στην τσέπη;
Χουτς, μπορείς
να με καταλάβεις;
Θέλω να μου καλύψεις
τα νώτα.
Την πίσω αυλή.
Την πίσω πόρτα.
Το πίσω μέρος του κτιρίου.
Σε παρακαλώ.
Τα νώτα μου.
Τι καλό σκυλί!
Με τρόμαξες.
Είσαι καλά; 'Ηρθα
όσο πιο γρήγορα μπορούσα.
Δεν το πιστεύω
για τον Μποαγιέ.
Πού είναι οι ενισχύσεις;
Τέσσερα περιπολικά
στην οδό Κάρπεντερ.
Θα'ρθουν μόλις στείλω σήμα.
Είσαι έτοιμος;
Μάλλον μας ξέφυγαν.
Η μηχανή είναι ζεστή.
Μας ξέφυγαν γιατί εσύ
τους το σφύριξες.
'Εχεις ενισχύσεις;
Κάλεσέ τους.
-Μίλα στον ασύρματο.
-Ο Χάουαρντ είμαι.
Εσύ και ο Μποαγιέ ξεπλένετε
χρήματα.
Η τέλεια κομπίνα.
Η μικρή ήσυχη πόλη.
Αστυνομική προστασία.
Ξέρω πώς το κάνετε.
Αυτές οι αποδείξεις
μου φτάνουν.
Ποιος θα σε πουλήσει πρώτος;
Ο Ζακ ή ο Μποαγιέ;
-Είναι ανάμεσά μας.
-Στα δεξιά σου.
Κάλυψέ με.
Χτύπησες το πόδι μου.
Δέσε τα χέρια
πίσω απ'το κεφάλι.
Μην γυρίσεις.
'Εχει ακόμη το πιστόλι του.
Τι κάνεις;
Αν χρειαστεί, θα σε σκοτώσω.
Αν πούμε κι οι δύο τα ίδια,
θα εξηγηθεί πιο εύκολα.
'Ηρθαμε εδώ,
μας πυροβόλησε.
Σκότωσε το σκύλο σου.
Σκοτώσαμε τον ύποπτο.
Συγχαρητήρια,
έλυσες την υπόθεση.
Στο στρατό, στον Παναμά
γνώρισα κόσμο.
'Ηθελαν τρόπο, να βγάζουν
λαθραία έξω ρευστό.
Ο Ουώλτ το έστησε
κι εγώ έπαιρνα 1%.
-Λεφτά από ναρκωτικά.
-Δεν το ξέρω αυτό.
Δε ρώτησα. Κρίμα να
σκοτώνεται κόσμος γι'αυτό.
'Οταν το'μαθα,
ήταν πολύ αργά.
Πώς εξηγείς το φόνο
του 'Εημος;
Ο Ζακ σκότωσε τον 'Εημος.
Ο Μποαγιέ τον διέταξε.
Ο Μποαγιέ είναι νεκρός.
Η υπόθεση έκλεισε.
Είναι όλα αλήθεια.
Θα συνεργαστείς;
Είναι πολλά λεφτά.
Ναι, θα συνεργαστώ.
Θα πεις την αλήθεια.
Κράτησε αυτά επάνω του.
Πίεσε για να σταματήσει
το αίμα.
Θα γίνεις καλά.
Θα σε πάμε σπίτι.
Λίγη ξεκούραση
χρειάζεται μόνο.
Κράτα τα χέρια στο
πρόσωπό του για να σε μυρίζει.
Θα γίνεις καλά.
Μόλις μουσκέψει,
άλλαξέ το.
Κρατήσου, φίλε.
Θα γίνεις καλά.
'Εχει χάσει πολύ αίμα.
'Ολα θα πάνε καλά.
Είσαι καλό παιδί.
Θα σε πάω σπίτι
να ξεκουραστείς.
Κρατήσου, αγόρι μου.
'Ετσι μπράβο.
Θα γίνεις καλά.
Αρκεί να ξεκουραστείς σπίτι.
'Ελα!
Αυτό ήταν;
Λυπάμαι.
Δεν τρέχουν καλά,
αλλά τα διατηρούμε καθαρά.
Ζώνη.
Κλεμμένα ποδήλατα
απ'το Γυμνάσιο;
Πώς ήξερες να ψάξεις εδώ;
Η δουλειά μου είναι
να ξέρω.
'Εχεις καρφί.
'Ελυσες την υπόθεση.
Αρχηγέ, πήρε η γυναίκα σου
κι είπε...
Βγήκε. Γύρνα σε 5 λεπτά,
αλλιώς έγινες μπιφτέκι.
-Θες βοήθεια;
-Είναι οικογενειακή κρίση.
Πάρε το σακάκι μου.
Τύλιξέ το στο λαιμό σου.
-Καλή τύχη, αρχηγέ.
-Την έχω.
Τι συμβαίνει;
Γύρισα.
Ούτε κοιμήθηκα,
ούτε παγωτό έφαγα.
Πάλι τα ξεσήκωσε.
Ενώ είναι καλά κουτάβια.
-Τελείωσα.
-Πού είναι;
Επάνω.
Είναι δικός σου.
Επαγγελματίας κτηνίατρος.
Στο είπα ότι
δε θα κρατούσε.
-Εγώ στο είπα!
-'Οχι, εγώ.
Τα έχω βαρεθεί,
αλλά ας τα ξαναπούμε.
Δε θα γαυγίζεις.
Δε θα γρυλίζεις.
Δε θα τρως φυτά.
Απαγορεύονται τα σκυλιά
στον 2ο όροφο.
Δε θα παίζεις
με τους δίσκους μου.
Δε θα μυρίζεις
τον κόσμο.
Δε θα πίνεις
απ'το μπάνιο.
Δε θα ικετεύεις
για φαγητό.
Δε θα παίζεις μπάλλα
στο σπίτι.
Δε θα μασουλάς, ούτε θα
σαλιώνεις τα παπούτσια μου.
Δε θα κρύβεσαι από μένα.
Αυτό δεν είναι το δωμάτιό σου.